1 - Eleccion 1
{
"nomusica": true,
"next": 1,
"pregunta": "Â¿Posponer o desactivar?",
"respuesta0": "Posponer",
"respuesta1": "Desactivar",
"escena0": 2,
"escena1": 3
}
2 - Posponer
3 - Desactivar
4 - Elección 2
{
"next": 4,
"pregunta": "¿Qué quieres desayunar?",
"respuesta0": "Colacao",
"respuesta1": "Nesquik",
"escena0": 6,
"escena1": 5
}
5 - Nesquik
{
"decision": 1,
"next": 6
}
6 - Colacao
{
"decision": 1,
"next": 7
}
7 - Elección Musica
{
"next": 7,
"pregunta": "¿Qué quieres que suene?",
"respuesta0": "Brutal Death Metal",
"respuesta1": "Trap Local",
"escena0": 9,
"escena1": 8
}
8 - Trap Local
{
"decision": 2,
"next": 10
}
9 - Brutal Death Metal
{
"decision": 2
}
10 - Carrefour
11 - Elección Comer
{
"next": 11,
"pregunta": "¿Quiéres ir a comer?",
"respuesta0": "Ir a comer",
"respuesta1": "No ir a comer",
"escena0": 12,
"escena1": 13
}
12 - Comer
{
"decision": 3,
"next": 14,
"comido": true
}
13 - No Comer
{
"decision": 3,
"next": 14,
"noComido": true
}
14 - Pre-entrenamiento
15 - Entrenamiento
{
"next": 15,
"pregunta": "Â¡A entrenar!",
"respuesta0": "Levantar ðŸ’ªðŸ¿",
"respuesta1": "Ir al duelo",
"pesa": true,
"levantar": 16,
"seguir": 18,
"morirse": 17
}
16 - Levantar
{
"levantando": true,
"next": 15
}
17 - Morirse Pesa
{
"decision": 4,
"muerte": true
}
18 - Salir
{
"decision": 4,
"comida": true,
"haComido": 20,
"noHaComido": 19
}
19 - Morirse Hambre
{
"muerte": true
}
20 - Hacia Milan
21 - Eleccion Camino
{
"next": 21,
"pregunta": "¿Por dónde quiéres ir?",
"respuesta0": "Izquierda",
"respuesta1": "Â¿Derecha?",
"escena0": 26,
"escena1": 22
}
22 - Derecha
{
"decision": 5
}
23 - Eleccion Delincuentes
{
"next": 23,
"pregunta": "¿Qué utilizas contra ellos?",
"respuesta0": "La palabra",
"respuesta1": "La violencia",
"escena0": 24,
"escena1": 25
}
24 - Palabra
{
"decision": 6,
"muerte": true
}
25 - Violencia
{
"decision": 6,
"next": 27
}
26 - Camino duelo
27 - Duelo
28 - Eleccion arma
{
"next": 28,
"pregunta": "¿Qué utilizas contra Milan?",
"respuesta0": "Pañuelos",
"respuesta1": "Guantes",
"escena0": 29,
"escena1": 30
}
29 - Pañuelos
{
"decision": 7,
"muerte": true
}
30 - Guantes
{
"decision": 7,
"fin": true
}